Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
A Fortaleza Esquecida. Conseguimos.
Lyra, estamos voando?
Finalmente, o poder supremo de toda a
existência, agora é meu.
Entregue o amuleto para mim. Eu ordeno.
Quem você pensa que é?
Eu sou a Escuridão,
e eu cheguei.
Isso não é bom.
Eu sou o Niko, e essa
é a minha Espada da Luz!
Eu vim para proteger o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
O EQUILÍBRIO DO PODER
Livre. Enfim, estou livre.
De hoje em diante, a Escuridão reinará.
Ó, grande Escuridão, nós a saudamos.
Seu servo insolente e impertinente!
Você me deve o amuleto
e um pedido de desculpas.
Desculpas aceitas.
Mas nós não aceitamos desculpas.
Sim, o Campeão.
O que tem a dizer nesse momento?
Somente isso. Escuridão, desapareça!
Tolos, brigando por migalhas.
O Amuleto do Poder era necessário
para me trazer de volta a este mundo,
mas não é nada comparado
ao poder da mais pura Escuridão.
Não!
Destrua essas pestes se for preciso.
Tenho que cuidar
de assuntos mais importantes.
Que a destruição deste mundo comece!
Isto sim, é um cristal.
Não! Volte aqui!
Bom trabalho, amigo Centelha.
Nar Est não irá longe.
Niko, espere. Poupe sua energia.
Nós cuidamos do Nar Est.
Você deve ir atrás da Escuridão.
Em breve, este mundo será extinto.
A Escuridão consumirá tudo.
Não enquanto a Luz existir!
Raio Poderoso!
Você pode dominar o poder da Luz,
jovem Campeão,
mas eu sou a própria Escuridão.
Seu mundo acaba agora!
Qual é o plano para detê-lo?
Você tem um plano, não tem?
-Corra!
-Esse plano eu apoio!
Só estão adiando o inevitável.
Depressa!
Nós vamos atrás deles?
Na verdade, não.
Por que eu deixaria essa fortaleza se
o amuleto me dá o controle absoluto?
O que está acontecendo?
Acalme-se, Rouco.
Isto ainda está longe do fim.
Escuridão, desapareça!
Lyra!
Ei! Sua batalha é comigo!
Tempestade-relâmpago!
Você não pode deter a Escuridão.
Ela consume tudo.
Niko, você tem que lutar!
Luz, desapareça.
Niko!
Com licença, criatura estranha.
Que lugar é esse?
Meus amigos estão em apuros.
Devo retornar para ajudar.
Olá?
-Aura!
-Niko?
É você?
É bom ver você, irmãozinho.
Aura, onde estamos? Que lugar é esse?
Venha comigo.
Esse é o Lugar Intermediário.
Pelo que soube,
esse lugar existe há muito tempo.
Alguns deles são magos ancestrais que
quase destruíram tudo
tentando trazer a Escuridão e a Luz.
A Sirizenta nos contou isso.
Disse que quase tudo foi destruído.
Se você está aqui,
significa que está acontecendo de novo.
A Escuridão deve tê-lo golpeado em cheio.
Ela venceu?
Isso depende.
No princípio, nem a Luz nem a Escuridão
faziam parte deste mundo.
Pelo menos, não como as conhecemos.
Elas não tinham forma, no Grande Além.
Sentia-se seus efeitos,
mas não estavam aqui.
Não eram reais.
Ao evocar a Escuridão
para alimentar sua magia, Nar Est
não só a trouxe para esse mundo,
como deu à Escuridão uma consciência,
deu uma mente própria a ela.
E por criar Campeões
na câmara da crisálida,
os Anciões de Carondolet forneceram à Luz
uma consciência que não deveria existir.
Nós. Você fala dos Campeões.
Todo esse tempo, e não sabíamos
como éramos poderosos.
Essa Escuridão não pode ser curada.
Eu tentei, Aura.
Mas pode voltar para sua origem.
Para que o mundo tenha paz,
a Luz e a Escuridão devem retornar
aos seus lugares no Grande Além.
O corpo e a Luz não podem mais ser um só.
Mas isso é mesmo possível?
Não será fácil, e não há volta,
mas é o único jeito, Niko.
Pode me ajudar a sair daqui?
Todos nós ajudaremos.
Niko!
Niko, o que aconteceu?
Você sumiu de repente e agora voltou.
Eu vi a Aura e um lago enluarado,
e casas que caminhavam,
e magos ancestrais.
Eu sei como vencer.
Que bom, pois a Escuridão ainda está aqui.
O garoto Campeão voltou? Impossível!
Meu caminho para a vitória está claro.
Vou derrotar você.
Não se assustem, amigos.
Isso é o que deve ser feito.
Você é a Luz.
E não descansarei até que a Escuridão
desapareça desse mundo.
Enquanto você habitar esse corpo,
não poderá me destruir.
Ele está expulsando a Escuridão.
Literalmente.
Como você aguenta isso?
A Luz nunca se apaga!
Esta destruição é exatamente
como nas minhas visões.
Se esta luta continuar,
tudo será destruído.
Não permitirei que nossa batalha
destrua esse mundo.
Investida Cósmica!
É isso aí, Niko.
Ah, céus.
Não tem nada melhor do que
comandar uma fortaleza.
Nar Est se transformou na fortaleza?
A insanidade dele não tem fim?
Ele tem que ser detido. Cuide do Niko.
Tenho uma ideia.
Eu? Cuidar do Niko?
Mas quem vai cuidar de mim?
Está facilitando muito as coisas para mim.
Você está perdendo o controle.
Você quer ter tudo,
mas sempre acaba fracassando.
Foram tolos ao torná-la rainha.
E Sargous ensinando magia a você?
Que perda de tempo.
Você é fraca, Lyra, assim como seu pai.
É hora de alguém colocá-la
em seu devido lugar.
Não está mais tão poderosa agora,
não é, princesa?
Covarde!
Sempre se escondendo atrás de muralhas,
em sua câmara, ou em seu vulcão condenado.
Eu estou aqui!
Se me acha tão fraca,
saia e venha me enfrentar.
Ninguém fala com o grande Nar Est assim.
Dá um jeito nela, chefe.
Sim. Isso mesmo.
Você pagará por sua insolência.
De fato, não é uma luta justa.
Ainda mais quando tenho isto.
Mas não estou reclamando.
E agora, o que fazer?
Transforme-a em algo nojento.
Melhor ainda...
O encanto que protege a fortaleza
ainda é forte.
Imagine o que acontecerá quando eu
transferir todo esse poder para ela.
Você perderá completamente a memória.
Isso é por você, pai.
Um feitiço para decompor cristais?
É um feitiço difícil, rainha Lyra.
Nem mesmo seu mestre,
Sargous, conseguiria dominá-lo.
E parece que você também não consegue.
Achou mesmo que dominaria
um feitiço que eu criei?
Na verdade, eu dominei este feitiço.
Dentro do Autômato.
Mas neste caso, eu queria que falhasse.
E aposto que você sabe o que acontece
quando um feitiço desses falha.
Sua maldição está prestes
a se virar contra você.
Não!
Rouco, afaste-se dele!
Ninguém nunca mais me dirá
quem eu sou ou do que sou capaz.
Sinto muito mesmo, moça, mas quem é você?
Sou Lyra, de Carondolet.
Maga e rainha.
Que maravilhoso.
Uma rainha mágica, que honra.
Eu conheço você?
Lyra, o que aconteceu lá dentro?
Nar Est não nos incomodará mais.
Agora depende do Niko.
Não sei se pode me ouvir, Niko,
mas acreditamos em você.
Sabemos que pode derrotar a Escuridão.
A Escuridão deve retornar
para o Grande Além,
assim como a Luz.
Sei que meu tempo
com vocês aqui foi curto,
mas estou feliz mesmo assim.
E feliz por terem sido minha família.
Niko.
O que foi?
Talvez nos encontremos outra vez um dia.
Não. Tem que haver outro jeito.
Por favor, não nos deixe.
Não se preocupe, Lyra.
Enquanto houver a Luz do Grande Além,
permanecerei com ela lá, e em vocês aqui.
Escuridão, desapareça.
Ele conseguiu.
Bom trabalho, irmãozinho.
Niko?
Saudações, criaturinha.
Que lugar é esse?
Oi, garoto. Ele perdeu a memória.
O que dizemos a ele?
Que ele está em casa. Com a família.
Majestade, chegou a uma decisão?
Cheguei, tio.
Decidi que serei Rainha de Carondolet
e uma Maga de Cristais.
Todos dizem que devo escolher
uma coisa só.
Mas dessa vez, vou fazer do meu jeito.
Vou fazer as duas coisas!
Seu pai ficaria orgulhoso.
No céu da baleia, uma estrela a voar.
Lá na torre, duas estrelas a repousar.
A memória dele pode voltar, sabe.
Talvez até um pouco do poder dele.
Talvez, mas por enquanto, vamos deixá-lo
aproveitar a infância.
O maior poder do mundo
é só seu para encontrar.
A cantiga estava errada, tio.
O maior poder do mundo
nunca foi o Amuleto do Poder.
Era ele.
Mil desculpas, estimado cliente,
mas é que este estabelecimento
só aceita pagamento em
grana.